什麼情況?
何?
那個  不好意思
あの　大丈夫
回憶不會消逝  只是不願言及
きっと消えない　今日は言えない
一如往昔不過是憶如往昔
元どおりにはもうできない
只因我那時  把你留在原地
あの頃に　君を残したまま
Presented  by XKsub
堀與宮村
本字幕由星空字幕組製作　並基於AGPLv3協議許可使用
蕊先生
Translation / Editing
Needfire-Gl
Timing / Quality Control
Mekozoko
Typesetting / Text Effect
想換Whitley
Encoding
Presented  by XKsub
堀與宮村
彼時陽光透過雲隙  緩緩灑落房間滿地
記憶の中では　晴れ間の部屋
你我雖曾心有靈犀  卻都只願保持神秘
惹かれ合えばサラバ　知りたくない
回憶悄悄浮現至今  芬芳縷縷宛若漣漪
思い出せば今も　ふわっと香る
原來你我早已染上  彼此同色的香水氣
君と僕は同じ　色香水
踮起腳尖些許  沿途留下一路印跡
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
玻璃鞋上走過
看那四時流轉更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走過
看那四時流轉更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走過
看那四時流轉更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
回憶不會消逝  只是不願言及
きっと消えない　今日は言えない
一如往昔不過是憶如往昔
元どおりにはもうできない
心思藏進過去  真假虛實要如何尋覓
あの頃に隠した　本物はどこ
若是不因我氣  亦是不知我心
怒ってくれない　解ってくれない
思來想去只能  任憑情緒堆積
思ってもただ　募ってしまうだけ
唯有這熟悉香氣  隨歌聲與我相依
懐かしい匂いと　この歌が残る
學生會室
每個人，心裡都有一個人。
二  四  六  八…
にの　しの　ろの　やの…
謝謝你幫我撿回來
拾ってくれてありがとう
就你一個人不辛苦嗎?
一人で大変じゃね?
沒有那回事
そんなことないわ
禮美也好仙石同學也好
レミも仙石君も
都在各自做著力所能及的事
それぞれできることをやってるだけ
這裡的窗子  一直都是禮美來開的
ここ　いつもレミが窓を開けてくれるのよ
所以空氣才這麼清新對吧
だから空気がいいでしょ
感覺  你真帥氣啊
なんか　かっこいいな
即便沒有旁人在看  也能像這樣堅持自我
誰が見てなくとも　そうやって頑張ってんのってさ
欸  是在…說我嗎?
え　私…のこと?
嗯
うん
對了  文件沒問題吧?
あ　書類大丈夫?
嗯  沒問題
うん　大丈夫
謝謝你幫忙  石川同學
助かったわ　石川君
給你
はい
請我吃嗎?
くれんの?
說好放學要一起走的
一緒に帰るって言ったのに
但左等右等也不見你來
石川君なかなか来なかったからさ
結果堀同學就…
そしたら堀さんが…
哇  好熱  熱死個人!
うわ　暑ッ　暑苦し!
都放學了你外套也該脫了吧
帰りくらいブレザー脱ぎなさいよ
給你  冰淇淋
ほら　アイス
等透來了你們一起吃吧
透が来たら一緒に食べたら
所以啊  就這麼給我了
ってね　くれたの
說是半價買的
半額だったんだって
這樣啊  是堀給的啊
そっかー　堀がくれたのかー
清
爽
蜜
瓜
香
♪
爽快蜜瓜
植
脂
冰
激
凌
蜜
瓜
果
汁
5%
堀給我的…
堀が…
我吃不了蜜瓜味的啊
俺メロン味食えねぇんだよ
少俠留步!
待たれよ!
還以為出什麼大事了呢
何事かと思ったじゃないか
我也吃不下兩個嘛
俺二個も食えないし
當我是垃圾桶嗎
俺は処理係か
抱歉啦
ごめんね
咦  宮村同學
あれ　宮村君
你舌頭變白了
舌がお白くなってるぞ
是因為吃了冰淇淋吧
アイス食べたからかな
會長呢?
会長は?
哦哦  綠了  超綠!
おお　緑　めっちゃ緑!
真好啊  你們倆聊得還挺嗨
いいなあ　お前らだけ楽しんで
反正就我一個是天然色囉
どうせ俺だけ無着色だよ
略ー
イーッ
石川同學  你舌頭好長啊
石川君　舌長くない
有嗎?
そうか?
確實挺長  像蛇在吐信子
確かに長い　蛇みたいだ
等一下也去告訴禮美和櫻她們
後でレミと桜にも教えてやろう
你幹嘛啦!
やめろよ!
嗯?
ん?
櫻是誰啊?
桜って誰?
河野櫻啊  和禮美一樣也是學生會成員
河野桜だよ　レミと一緒にいる生徒会役員
啊  那個眼鏡妹
ああ　メガネの
可別這麼叫她
メガネって言うな
說起來  學生會成員裡女生有點多了吧?
そういや　生徒会とか役員って女子の方が多くね?
仙石會長專屬後宮…
仙石式ハーレム…
想什麼呢!  工作關係!
違うよ!　仕事だよ!
藉著學生會室的空調房  冷氣隨便吹美事還隨便享啊
生徒会室のクーラー使い放題をいいことに好き勝手してるんだ
暴君啊
暴君だ
會長  你怎麼能這樣
会長　そんなことを
可真是冤枉死我了
冤罪もいいとこだよ
不過  空調特權我倒是有
まあ　クーラーは特権だし
你們要是偶爾過來吹個冷氣倒也無妨
たまに涼みに来るぐらいはしていいよ
欸?
え?
可以嗎?
いいの?
學生會室
石頭剪刀布
じゃんけんぽん
啊  我輸了
だああ　負けたぁ
堀同學和宮村同學輸啦~
堀さんと宮村君の負けー
還真來了  還帶人來了
本当に来た　しかも増えた
烏龍茶  橙汁  可樂…
ウーロン茶に　オレンジに　コーラ…
還有什麼來著?
あとなんだっけ?
草莓牛奶
いちご牛乳
我說  堀同學和宮村同學真的沒在交往嗎?
ねー　本当に堀さんと宮村君って付き合ってないの?
怎麼說呢
えー
誰知道呢
さあ
不過  要我說啊
でもー　なんかどっちかって言うと
感覺堀同學  和石川同學更般配呢
堀さんは　石川君とお似合いって感じ
欸  當…當真?
えっ　ほっ…本当?
不可以哦
ダメだよ
欸  當…當真?
不可以哦
えっ　ほっ…本当?
ダメだよ
欸  當…當真?
不可以哦
えっ　ほっ…本当?
ダメだよ
欸  當…當真?
不可以哦
えっ　ほっ…本当?
ダメだよ
欸  當…當真?
不可以哦
えっ　ほっ…本当?
ダメだよ
欸  當…當真?
不可以哦
えっ　ほっ…本当?
ダメだよ
不可以哦
透他最近  好不容易才對小堀斷了念想的
透は堀のこと　最近やっと諦めたんだから
石川同學他  是喜歡堀同學嗎?
石川君って　堀さんのこと好きなの?
嗯  好像是
ああ　そうみたい
不過  沒想到你會看上小京啊
でも　まさか京ちゃん狙いとは
要不是個重度M可不行哦
相当Mじゃないと務まらんぞ
什麼?  你在說什麼?
何?　なんの話?
石川同學喜歡堀同學…
石川君は堀さんが好き…
完蛋  可樂摔了…
やっば　コーラが…
誰要的來著
誰のだっけ
我的果汁還不來啊
ジュース遅いねー
他們兩個是不是在做些什麼?
なんかしてるんじゃない?
啊  沒有別的意思  就是…
あっ　別に変な意味じゃなくてね　その…
是呀  這大白天的在學校裡能做什麼啊
そうよ　こんな真っ昼間から校内で何をするっていうのよ
所以啊…  他倆是在幹什麼吧…
だから…　なんかしてんだろ…
真是的  你怎麼回事嘛
もー　何やってんのよ
抱歉
ごめん
都怪櫻你說了奇怪的話
桜が変なこと言うから
是我失言了
失言だったわ
別瞎想啦
気にすんなよ
肯定是宮村把零錢全撒地上啦
どうせ　宮村が小銭ぶちまけたとかだよ
超能力者
「吉川的走心安慰令人倍感溫暖」
「吉川の優しさが温かかった」って
我會在班級日誌上這麼寫的
今日の日誌に書くね
今天輪到我值日了
俺日直だから
班級日誌才不是用來寫這個的呢
日誌はそういうのを書くやつじゃないわよ
別胡嚕來胡嚕去的嘛
うりうりするなぁー
揉來揉去
胡嚕胡嚕…
うりうり…
來啦  大家久等了
はーい　お待たせー
抱歉  花了這麼長時間
ごめんね　遅くなって
噢  謝啦  可樂我的
お　サンキュー　コーラ俺だ
對不起啊
ごめんね
嗯?  什麼?
え?　何?
給摔了
やっちゃった
上壘了
這我真的  必須得向石川同學道個歉…
本当にあの　石川君には謝らないといけな…
住口  我不要聽!
やめて　聞きたくない!
別說了  饒了我吧  不要啊!
やめて　よして　いやー!
欸  什麼情況?
え　何?
怎麼回事?
どした?
其實啊  透的可樂…
実はね　透のコーラ…
哎呀  那還真是不妙
あちゃー　それはマズいって
要是誰敢摔了我的  我肯定跟他沒完啊
俺だったらやっちゃったやつ　すごく怒っちゃうかもなあ
也太不小心了
うっかりしすぎ
不愧是仙石君  超帥氣
さっすが仙石君　男らしー
吉川啊…
吉川…
嗯?
ん?
你不是就筆富餘嘛
お前たくさんペン持ってたよな
能拿一根幫我戳戳手臂這嗎?
それで俺の腕刺してくんない?
我說  不就是給摔了一下嘛
ちょっとー　たかが少しやっちゃったくらいで
是啊  石川同學
そうだよ　石川君
我當時就…  有點那什麼  一時失手  一不小心
なんかあの…　アレだったんだって　つい　うっかり
是啊  就是一不小心才犯了錯
そうね　アレはうっかりだったわ
沒來得及讓他小心一點也有我的不是
事前に防げなかった私も悪かったのよ
大意了  大意了
うっかり　うっかり
可不就是大意了嘛  你就別在意啦
うっかりだってさ　まあードンマイ
這…這能不在意嗎!
ド…ドンマイじゃねぇ!
真拿你沒辦法  就一罐可樂而已啊
もー　しょうがないわね　コーラくらいで
什麼?  可…?
は?　コ…?
欸  這什麼情況  欸等等
え　なにコレ　えっちょ
啊  宮村!
えっ　宮村!
手變得黏糊糊的
手がベトベト
是因為宮村同學把可樂摔到地上了
宮村君がコーラを落としちゃったんだって
啊  是這麼回事啊
あー　もうそういうことか
白嚇唬自己了
気にして損した
給你
はい
謝謝啦  河野同學
ありがと　河野さん
不用客氣
どういたしまして
家裡空調壞了真抱歉啊
クーラー壊れててごめんね
我挺抗熱的  沒事
暑さには強いから　平気
不過睡覺時倒是不穿衣服
寝る時は服着ないけど
啊  早知道這樣還不如去學生會室學…
あー　こうなったら生徒会室行って勉強…
欸  全裸?!
え　全裸?!
啊  還是穿了一件的
あー　最低限は着る
我…我還以為這挺正常的  糟了
ふ…普通だと思ってた　やっべー
說起來  他脫起衣服眼睛都不帶眨一下
そういえば　普通に脱ぐよなあ
難不成  看他脫衣服我該表現得害羞點才對?
もしかして　脱いだら恥ずかしがるべきだった?
像個小女生
女子として
嗚啊  這麼一想突然好難為情啊
うわ　考えたら恥ずかしくなってきた
宮村  能讓我看看你的紋身嗎?
宮村　ちょっと刺青見せてくんない?
嗯?  可以啊
ん?　いいよ
不許脫!
脱ぐな!
什麼
えー
我說要看你就立刻脫
見せろと言われてすぐ脱ぐ発想
想都不想就照辦
疑問を抱かぬその姿勢
嚇人!
怖い!
我覺得堀同學你那一聲嚎才更嚇人
俺は堀さんの声が怖かった
你在別人面前也說脫就脫嗎?
宮村はすぐ人前で脱ぐの?
啊?
は?
不是  我身上這情況也沒辦法…
いや　俺こんな体だから…
在透面前呢?
透の前では?
欸?  就…也不是不行
え?　いや…別に脱げるけど
石川同學也知道我有紋身
石川君　刺青のこと知ってるし
那要是透他  當著你的面脫你會心跳加速嗎?
透がさ　脱いだらドキッとする?
依情況而定?
置かれている状況による?
那要是…
じゃあさ…
停一下!
ストップ!
堀同學  我就直問了  怎麼了?
堀さん　ハッキリ聞こう　何?
因…因為平時也不見你會難為情什麼的
み…宮村があんまり恥ずかしがらないから
我在想你到底在什麼情況下才…才會難為情一下啊
どんな状況になればこう…恥ずかしがるのかなと
畢竟…我也沒見過你害羞的樣子  對吧
だって…あんまり照れてるところも見たことないし　ね
就感覺  總是我一個人大驚小怪的
なんか　いっつも私ばっか騒いでるじゃん
還會一下就臉紅什麼的
すぐ赤くなったり
原來如此
はい
都用敬語了!  被我嚇著了!
敬語だー!　引かれた!
欸  我剛才應該害羞一下才對嗎?
え　俺さっき恥ずかしがるべきだった?
我懂了  再來一次吧
分かった　もう一回やろう
不用啦
いいよ別に
而且感覺也有點變味了
それになんか違う
可是天這麼熱  脫了還會涼快些
だって暑いから　脱ぐと涼しいし
你果然還是熱啊!
やっぱり暑いんかい!
我說  堀同學
あのさ　堀さん
你該不會是以為  不管發生什麼事
もしかして　俺が何されても何しても
我都會不為所動吧?
一切動じないとか思ってない?
就…
そ…
也就…動個兩毫米吧
ちょっと…2ミリくらい
前…前幾天  我碰見國中同學了
こ…この前　中学の時の同級生に会って
國中同學?
中学?
宮村?
進藤
我說  你也太招人羨慕了吧
つーか　マジ羨ましいって
宮村你這小子也有春天了
宮村にも春が
啊?  說什麼呢?
は?　何が?
又來了又來了
またまたあー
哦  你是說我升高三這件事?
ああ　俺が三年に進級したこと?
你啊  不是考勤天數不夠嗎?
お前　出席日数足りなかったんだって?
留級
喂  誰跟你說這個了  笨蛋
おーい　ちげーよ　バカ
我是說你不是總帶女朋友出來撒狗糧嗎
いつも彼女連れて歩いてんじゃん
蛤?  才…才不是女朋友呢
は?　か…彼女じゃないって
啊?  你騙誰呢
ああ?　そりゃー嘘だろ
這話我聽聽就算了  對堀同學可就太失禮了
俺はいいけどさ　堀さんに失礼だ
原來她是堀同學啊
堀さんっていうの
你不叫人家名字啊  都是女朋友了
名前で呼ばないんだ　彼女なのに
會…會叫啊
よ…呼ぶし
結果  就順勢這麼說了…
って　勢いでつい…
哇哦
わーお
抱歉
ごめん
別人把你誤認成我女朋友這件事
やっぱりさ　さすがに堀さんを彼女に間違えられたら
就算是我也會覺得不好意思的
いくら俺でも照れるって
啊  不過  我會跟他解釋清楚  我們不是他想的那樣
あ　でも　ちゃんと堀さんとはそんなんじゃないって　言っておくから
那也…  用不著特意否認吧…
そ…　別に否定する必要も…
啊  就是這傢伙
あー　こいつ
就是我剛才說的  那個國中同學
さっき話したさー　中学の時の
剛剛傳了郵件給我…
今　メール届いて…
你那什麼表情
何その顔
欸?
えっ?
啊  還傳了圖片
あ　画像添付
我看看我看看
見して見して
喂…  很吊人胃口啊
ちょっ…　気になるじゃない
請不要這樣
やめてください
別跟我說敬語!
敬語やめろ!
我說  讓我看看嘛  喂
ねえ　見せてよ　ねー
那個笨蛋  在想些什麼呢!
何考えてんだ　あのバカ!
我交女朋友啦（^ ω ^） /  挺可愛吧？
下次帶上你家那位咱們四個去哪玩玩吧，
我倆都說好了就看你的了!
你們也要做好安全措施喲（^ 皿 ^）
我交女朋友啦（^ ω ^） /  挺可愛吧？
下次帶上你家那位咱們四個去哪玩玩吧，
我倆都說好了就看你的了!
你們也要做好安全措施喲（^ 皿 ^）
喂  你在聽嗎?
ねえ　聞いてる?
跟你說話呢
おーいってば
你
們
也
要
做
好
安
全
措
施
喲
（^皿^）
看什麼看!
見せられるか!
哇  嚇死我了…
うあ　びっくりした…
好的  再見
はい　削除
我還是頭一次見他慌成這個樣子呢
こんなにうろたえる宮村　初めて見たなあ
欸?  哎呀  這傢伙就是個笨蛋啦
え?　やあ　もう本当バカなんだよ　コイツがさー
真的是…
マジで…
喂  你好啊  宮村?
はーい　もしもーし　宮村?
去死!
死ね!
你和國中同學聊天  都是這種感覺的嗎?
中学の時の同級生と話す時って　いつもそうなの?
還以為他不怎麼發脾氣呢
怒ったりしない人だと思ってた
和…和透他們聊天也試試這樣唄
と…透とかと話す時もそうしてみたら
那得等我們關係再好一些吧
それはもうちょっと仲良くなってから
畢恭畢敬的點讓人莫名其妙
変なところで謙虚
你們關係不是已經很好了嗎
今でも十分仲良いじゃない
欸嘿嘿  有…有嗎  欸嘿嘿
えー　そ…そうかなあ　エヘヘ
你這反應有點噁心人
その反応はキモイ
原來  我對宮村的了解遠遠不夠
まだ　私の知らない宮村がいる
上國中的時候  他是個什麼樣的人呢
中学の頃　宮村はどんな感じだったんだろう
我看看…  這個有了  那個也有了…
えーと…　アレ買った　コレ買った…
感冒了?
風邪?
是因為空調修好後吹得太猛了嗎
クーラー直ってガンガン冷やしたから
等一下  不是常說夏季感冒只有傻瓜才會得嗎  我才不是…
いや　夏風邪はバカが引くっていうし　断じて…
喂  堀同學
おーい　堀さーん
這誰…
誰…
欸  出新歌了嗎?
え　新曲出てたの?
我從秀那借來了
秀から借りたんだ
好像是上週剛發售的
先週発売だったらしくてさあ
是嗎  那我也去借來聽聽吧
へえ　俺も借りようかな
主唱的聲音實在是太棒了
ボーカルの声すげー良くて
咦?  那不是堀嗎?
あれ?　あれ堀じゃねー?
被搭訕了?
何　ナンパ?
欸?  堀同…
え?　堀さ…
喂  堀…
おーい　ほ…
你幹什麼呢進藤!
何してんだ進藤!
不是吧  上來就一巴掌?!
啊  宮村啊
えええ　躊躇なく殴った?!
あ　宮村か
哎呀  我們剛巧在這碰見了
いやあー　そこで偶然会ってさあー
閉嘴!
黙れ!
咱倆這關係不用說了吧
昔からの親友だろおー
都不給堀同學介紹一下嗎
堀さんに紹介くらい
進藤晃一  高二  原同學  就這樣
進藤晃一　高2　元同級生　以上
當這是在搜索關鍵字嗎
そんな検索ワードみたいに
宮村  你認識他嗎?
宮村　この人知り合い?
欸?  不認識
え?　ううん
剛才自己都說是同學了
さっき　自分で同級生って
嗯?  高二?
あれ?　高2?
嗯  高二二刷
うん　二回目の高2
也就是說…
それって…
這傢伙就是個笨蛋  徹頭徹尾的笨蛋
バカだからさあ　コイツ本当のバカだから
再怎麼說我也是八坂的啊  過分了哦
仮にも八坂だぞ　ひでー
八坂高中=附近升學率最高的學校。俗稱八進高。
八進高的?!
パチコー?!
啊  不過我還挺想去片桐上的啊
あー　でもやっぱ片桐も行ってみたかったなー
啊?  為什麼
は?　なんで
感覺你在那邊過得挺開心的
宮村なんか楽しそうだし
啊…  還是因為有女朋友在?
あー…　彼女のおかげ?
都跟你說了不是那回事
だからそれはちげーっつの
又來了又來了  別害羞嘛
またまた　照れんなって
閉嘴吧你!
うるっせぇ!
真受不了你們
あーもー
要是還沒說夠就換個涼快點的地方
まだ話すなら涼しい所にして
欸  那我們找間家庭餐廳怎麼樣?
え　じゃあどっかファミレス入る?
喂  進藤!
おい　進藤!
糟糕  打預備鈴了
ヤベっ　予鈴じゃん
下節課要換教室的吧  趕緊的!
次移動教室だろ　急げっ!
喂  等等啊  進藤
おい　待てよ　進藤
糟糕  忘記帶筆記了
ヤベ　ノート忘れた
你們先走吧
先行ってて
你不去上課嗎?
授業行かねーの?
就剩兩分鐘了啊
あと2分で始まるよ
真是的  你好歹撿一下啊
もー　せめて拾うぐらいしろ
拿著
ホラ
那什麼…  山村
えーと…　山村
錯了
違う
啊?  什麼?
は?　何?
你搞錯名字了
違ーよ　名前
是我錯了  那就山本沒錯了吧
悪かった　そうだったよな山本
錯得更離譜了
更に違ーよ
我開玩笑啦  山川
冗談だよ　山川
你跟山字頭沒完了是吧
山系じゃねーよ
川田!
不是山就是川啊  你也太一根筋了吧
山じゃなかったら川って　単純すぎるだろ
和同學正常聊天  大聲說話
咦  名字裡有「橋」對吧?
同級生との普通の会話　大きな声で話すこと
あれー　「橋」つくっけ?
有個屁啊
つかねーよ
太過久違讓我有些不習慣
久しぶりすぎて違和感
宮村
啊  那是我的
あっ　それ俺の
來一口  來一口
ひとくち　ひとくち
對了  昨天你看電視了嗎?
そいや　昨日のテレビ観た?
BUMP的大阪演唱會!
大阪ライブのバンプ!
BUMP：指「BUMP OF CHICKEN」，日本著名搖滾樂團。
啊  看了看了  超棒的!
あっ　観た観た　すごかった!
對吧  那場水準太高了
だよなー　演出とかすげーよ
好想去看一次現場啊
一回ライブ行きてー
進藤
你最近跟宮村走得挺近嘛
最近宮村と仲良いみたいじゃん
是啊  還得謝謝你們
そうね　おかげさまで
說真的啊  我勸你別跟他走得太近
アイツさあ　やめといた方がいいってマジ
他人那麼陰沉  而且身上還開了不少洞
暗いし　つーかピアスとかものすっごい開けてんだって
我都看見了
俺見たし
就他那種人  真要生起氣來絕對不好惹
ああいうやつに限って　キレたりするとマジヤバいっていうかさ
我說你啊…
なあ　進…
讓他變成這樣的是誰啊
宮村を暗くさせたのは誰よ
谷原你們啊
谷原たちはさあ
不過是看我被宮村搶走了  心有不甘罷了
俺が宮村に取られんのが　悔しいだけでしょ
放心吧  我也會找你們玩的
大丈夫だよ　また遊んでやっから
要說是誰改變了我的國中時期
俺の中学時代を変えたのは
前面開了一家新店  你知道嗎?
この先に新しい店ができたって知ってた?
我知道那家  就是還沒去呢
知ってる　行ったことねーけど
那一定是進藤
この進藤だった
男生請客啊
男子の奢りね
欸?
えっ?
要說是誰給了我改變現狀的契機
そして今を変えるきっかけをくれたのは
感覺你在那邊過得挺開心的
宮村なんか楽しそうだし
宮村  快跟上
宮村　早くー
那一定是你  堀同學
きっと　堀さん
哇  姊姊你燒得好厲害!
うわあ　すごい熱だよお姉ちゃん!
媽媽已經上班去了
ママもう仕事出ちゃったよ
怎麼辦啊
どうしよー
姊姊  你要去哪啊?
お姉ちゃん　どこ行くの?
學校
学校
你還燒著呢  在家休息吧
その熱で　休めば
才不是  夏季感冒只有傻瓜才會得
違うの　夏風邪はバカが引くものなの
所以姊姊我才沒感冒
だからお姉ちゃんは風邪を引いてない
啊?  你這不是感冒是什麼
は?　引いてるじゃん
我出門…
いってきま…
等…  創太
ちょ…　創太
你今天就好好在家躺著吧  快回去
今日はもう寝ててよ　ホラッ
我要去上學了  姊姊你不准死掉啊
僕学校行くけど死なないでね　お姉ちゃん
死不了啦  趕緊去吧
死なないわよ　いってらっしゃい
我出門了!
いってきます!
創太真是個小男子漢了
創太もしっかりしてきたなあ
京子…
抱歉啊京子  突然來了工作
京子ごめんね　急な仕事が入っちゃったの
我也想好好陪你  但媽媽必須得去
そばにいてあげたいけど　ママ行かないと
媽媽  我…
ママ　私…
不通了不通了  鼻子不通了
つまるつまる　鼻つまる
堀同學  需要毛巾嗎?
堀さん　タオルいる?
嗯  謝謝
うん　ありがと
給
はい
要是不夠涼了就跟我說
ぬるくなったら言ってね
啊  我還買了些寶礦力什麼的
あ　ポカリとかも買ってきたし
寶礦力：寶礦力水特(POCARI SWEAT)，一種能迅速補充水分和電解質的能量飲料。
幻覺嗎?  宮村怎麼在這?
幻覚?　なんで宮村?
欸?
え?
創太一大早就打電話過來
創太が朝早くに
跟我說「姊姊快要死掉啦」
「お姉ちゃんが死んじゃうー」って電話してきたから
新啦啦-A 感冒藥
嗯
うん
你該不會打算去上學的吧?
もしかして学校行こうとしてた?
多少度了?
熱は?
三十…
さんじゅうは…
嗯?
ん?
八…  七…  就是…  三十七度左右
は…　な…　えーと　さんじゅうななくらい
吃藥了嗎?
薬飲んだ?
剛才就吃了
飲んだよ　さっき
那就好  那你先休息
そっか　じゃー
還有  最好還是把校服換下來再睡吧
あと　制服は着替えた方がいい
堀同學!
堀さん!
你…你怎麼下床了?
ちょ…なんで?
你要去哪?
どこ行くの?
我…  那個…  去拿喝的
ど…　えっと　飲み物を
你要去哪?
どこ行くの?
堀同學  我真覺得你還是躺一下比較好
堀さん　あのマジで寝てた方がいいよ
你到底…要去哪啊
どこ…行くのよ
京子
你從小就是個很能忍讓的好孩子
あなたはいつも我慢上手だから
總是讓你遷就我  是媽媽不好
甘えてしまって　ごめんなさいね
我沒事  畢竟爸爸現在不在家
平気　今はパパいないし
我知道媽媽工作很辛苦
仕事が大変なのは分かってるから
我已經不是小孩子啦
もう　子どもじゃないもの
沒事的
大丈夫
快去上班吧  媽媽
いってらっしゃい　ママ
為什麼啊
どうしてよ
總是這樣  總是這樣  總是這樣
いっつも　いっつも　いっつも
為什麼不陪在我身邊啊
なんでいないの
你要去哪啊
どこ行くのよ
堀同學  這種時候
堀さん　それ
不是說「你要去哪」
「どこ行くの」じゃなくて
而是要說「你不要走」才對吧
「行かないで」じゃないのかなあ
你要去哪?
どこ行くの?
我哪也不去
どこにも行かないよ
「我不需要你」
「お前なんかいらない」って
「我不想看見你」
「顔を見るのも嫌だ」って
「快給我走開」
「どこかへ行ってしまえ」って
只要堀同學不這麼想
堀さんがそう思わない限り
我就會一直陪在你身邊
俺はここにいるけど
嗯
うん
等會可要好好補充水分啊
後でちゃんと水分摂らないとね
嗯
ん
註：這兩種藥分別neta自日本常用感冒藥「新ルル-A錠s」
和「エスタックイブ　ファインEX」。
那  我先去學校了
じゃ　行くね
我也和阿姨和學校那邊…就是石川同學聯繫過了
一応お母さんと学校…っていうか石川君に連絡しといたから
還有
あと
堀同學  我喜歡你
俺　堀さんが好きなんだけど
喜歡你很久了
結構前から
另外  冰箱裡也放了些吃的喝的
それと　冷蔵庫に色々入ってるから
有什麼事  就給我打電話或者發郵件
何かあったら　電話かメールして
我馬上就過來
すぐ来るから
剛才他說什麼?
今の何?
我這  嚇了一跳連燒都嚇退了
ってか　びっくりしすぎて熱引いてる
為什麼?  為什麼要和那些事一起說啊
なんで?　なんで連絡事項と一緒に言うの
他知道我醒著才說的嗎?
起きてるの知ってて言ったの?
腦子好亂  好想問清楚
分からない　確認したい
但是  也不想讓他再說一次
でも　もう一度言わせたくない
要是我…
たとえば…
就這樣當作什麼都沒有聽到
このまま何も聞かなかったことにすれば
是不是就可以  和他繼續這樣做朋友了呢
もう少し　このままでいられるのかな
已是許久未見  而今夢境重現
久しぶりにさ　夢を見たんだ
降臨在這片如水月夜
月が綺麗な夜に
道一聲「明天見」  你揮揮手走遠
「また明日ね」と　手を振る君の
那道身影我不捨分別
姿が名残惜しくて
你穿著長袖衫  走過熟悉的街
長袖のシャツに　見覚えある道
稍稍顯得有些顧影自憐
少し寂しそうに見えた
胸中隱隱作痛卻也暖意綿綿
胸が苦しくなるけど暖かい
在這個冬日清晨  悄然發覺
気づいた　冬の朝だ
在此與你相約
約束するよ
越近在眼前越好像天邊
近くにいるから見えないものほど
定會珍藏心間
大事にするよ
無須言表自會化作詩篇
言葉にできないんだけどね
那件事，不能說出口。